Specijalno za forum IPTV Zezanje
Beng! Mrtav si.
Tog dana, tu će biti
dvojica naoružanih tipova.
Prokletstvo, mislio sam da si rekao
da će biti malo dalje.
Zato sada i vežbamo.
Možeš li da skloniš to sa mene?
Ježim se.
Nikoga neće biti u zalivu.
Tamo će parkirati kombije.
Čekaćemo ih.
Tajnost je ispred snage.
- Da.
Koliko će prljavog novca tu biti?
Dovoljno da se nas četvorica
penzionišemo.
Izvinite što kasnim. - Ovaj posao
zavisi od nas četvorice.
Gde si ti, do đavola?
- Vozio sam se u krug.
Učinilo mi se da me prati
neki Meksikanac.
Neko od Armadillovih momaka?
- Ne znam.
Može biti. A možda je to
samo neki raznosač pica.
Jurio si za sirom i kobasicom.
One pretnje smrću su ozbiljne.
- Jesi li se naspavao dovoljno?
Da, samo sam oprezan.
Dobro. Svi moramo biti ekstra
oprezni dok ne nađemo tog šupka.
Zar ćemo se vraćati na onu
priču o paranoji?
Dok ne rešimo tu stvar.
- U redu. Uradimo to.
Marcy Lindhoff se nagodila.
Koliko je dobila?
Osam godina, u zamenu za svedočenje
protiv svog muža.
Osam godina?
Javni tužilac je pristao na to?
Da. Time je izbegao da naša greška
izađe na videlo.
U gepeku nam je ležala
još živa devojka...
na našem parkingu satima,
dok ti nisi pustio glavne osumnjičene,
zbog čega je ona i umrla.
Tužilac je naložio da ti uzmeš
izjavu od Marcy.
Potvrdi ono što je ona rekla
tokom tvoje istrage.
Dutch, šef me je lično zvao.
On nije zadovoljan,
a da budem iskren...
i ja sam zabrinut zbog tvog
načina rada.
Prolazim kroz težak period.
To se svima dešava.- Claudette kaže
da si potišten i rastrojen.
Tako je rekla?
Moraš početi da rešavaš slučajeve...
i to bez incidenata.
OK.
Detektive!
Dag je, sa recepcije.
Detektive,
ovaj par opet pravi gužvu.
Hoćete li preduzeti nešto?
Prokletstvo.
Hoćete da vam pomognem?
- Ovo sam radio jedno 3 000 puta.
OK, ako vam zatrebam,
tu sam.
Da? - Ja živim preko puta.
Došao sam zbog buke.
Izvinite.
Preglasno sam pojačala TV.
Pusti me unutra. Hoću da pričam
sa magarcem koji te bije.
Dobro sam, zaista.
- Da li je još tu?
Nije.
Bila je to samo rasprava.
Vidim da on govori rukama.
- Nisam zvala policiju.
Zvala si,
kroz moj zatvoreni prozor.
Neće se ponoviti... - Ne mogu da
legnem slušajući njega kako ti to radi.
Ili ćeš se odseliti, ili ćeš potražiti
pomoć.- Ne mogu to sebi priuštiti.
Ne treba mi nikakva pomoć!
Ako nećeš da se seliš, onda ćeš
dobiti pomoć. Idemo.
Dobro si?
- Da, savršeno se osećam.
Čestitam ti na nagodbi.
Hvala.
- Ta nagodba je sranje, Marcy.
Zaslužuješ doživotnu,
kao i Bob.
Ne, mislim, hvala ti.
Izgleda da tužilac nije želeo
da ovo procuri u javnost.
Moraćeš biti potpuno iskrena sa mnom,
inače ćeš ostati bez nagodbe, jasno?
Da. - Ona voajerska rupa,
ko je izbušio i zašto?
Bob. Kyla mu se svidela.
Hteo je da vidi još ponešto.
Tebi to nije smetalo? - Bob je voleo da
dovodi druge žene u naš krevet.
Želela sam da on bude srećan.
Da li je Bob hteo da uvuče Kylu
u vaš krevet?
Zamolio me je da popričam sa njom.
I jesam, ali nije bila zainteresovana.
Pa si je jedne večeri namamila
u vaš stan?
Bob je bio... opsednut.
Mislio je da je bila tako lepa.
Bob je rekao da bila tvoja ideja
da se Kyli odseče ruka.
Da.
Posle toga, ona...
nije više bila baš tako lepa.
OK.
Ja i Shane ćemo biti na krovu.
Ronnie, ti ćeš razoružati ovog tipa.
Lem, ti si dole,
otimaš kamion.
Odradimo na brzaka i palimo.
- Može uspeti.
Zašto mi uopšte pričamo o ovome
kada nam je Armadillo ucenio glave?
Imamo naše ljude na ulici.
Kada nam jave, ščepaćemo ga.
A onda,
Vic i ja imamo plan.
Vezaćemo ga, stavićemo ga na sigurno,
dok ne odradimo ovaj voz sa parama.
Onda ćemo ga ostaviti mrtvog
u napuštenom kamionu.
Jermeni i policija će misliti da su
Torrucosi odgovorni za sve.
Dve muve jednim udarcem.
- Ima samo jedan problem.
Osim toga što ne znamo gde je
Armadillo?- Nemoj da si pičkica.
Izvinjavam se što hoću da preživim.
Onda, držimo se posla zajedno.
Šta ćemo sa novcem?
Ne možemo ga odmah potrošiti, a da
ne privučemo pažnju.- Opraćemo ga.
Imam čoveka koji je upravo uložio u
restoran. Tu se radi samo sa kešom.
Unutrašnja kontrola će upravo tu
istraživati. To ne možemo sami.
Kažeš da uvedemo još nekog u ovo?
Neko koga možemo kontrolistati,
ko će se više plašiti nas nego zatvora.
Poznavao si momka
po imenu Tio?
Zašto nismo u policijskoj stanici?
- Theodore Osmond, narko-diler.
Njemu si pomogao da kupi prodavnicu
stripova u susednoj zgradi.
Tio, svakako. Čuo sam da ga je
neko... upalio na smrt.
To je grozno.
- Znači, prodao si mu tu radnju?
Posredovao sam.
Ja sam trgovac nekretninama.
Onda znaš da je Tio odatle
rasturao drogu. - Ne.
Platio je u kešu.
Šta si mislio, odakle mu pare?
Ne pitam svoje klijente
za poreklo novca.
Da li zato što su većina njih
narko-dileri?
Mislim da si specijalizovao kupovinu
imovine za narko dilere...
da bi mogli da peru pare. Zar ne?
To je smešno.
- Proverili smo tvoj dosije, Leith.
Povezan si sa četvoricom
glavnih dilera.
Da li bi sada voleo da vidiš
našu stanicu?
Ja nemam ništa s tim.
Ja samo kupujem i prodajem imovinu.
Jedina imovina koju ćeš ti prodavati
biće uzani prostor u Pelican Bay-u.
Molim vas.
Š... Šta vi hoćete, momci?
Nekretnine.
savagavrilovic@yahoo.com
Moraće na listu čekanja za
neko drugo utočište.
Možeš li povući neku vezu? Ona
mi je komšinica. Ti si mi prijatelj.
Jutros sam popunila i poslednji
krevet. Šta je sa hotelom?
Ona ne može sebi priuštiti hotel.
Možda bih mogla negde da je uguram.
Učini to
i dugujem ti večeru.
Čak i ako nađem neko mesto,
ona neće da ide.
A ja volim mesta gde
služe bifteke.
One ne dolaze dok ne pozovu
sa ulice ili iz bolnice.
Ona čak nije ni pozvala.
To je gubljenje vremena.
Samo joj ti nađi krevet.
Ja ću je smestiti u njega.
Da li je to sve?
Da. Završili smo.
Zašto si to uradila?
To se samo... nekako...
desilo.
Ne, mislio sam...
zašto si mislila da me možeš
prevariti?
Nisam te prevarila.
Samo sam te pustila
da se sam prevariš.
Dutch, kako je bilo?
Dobio sam sve što mi treba.
- Dobro, jer imamo slučaj.
Žena je zadavljena
u Fairview Parku.
Sigurno ti treba moja pomoć? Prema
Acavedi, ja sam potišten i rastrojen.
On ti je to rekao?
Zašto sam ja uopšte u policijskoj
stanici. Ništa nisam uradila.
Dobro. Idi kući.
Kada te sledeći put tvoj Princ bude
koristio za sparingovanje, budi tiša.
Vidi... znam da ti je teško
napustiti svoj dom.
I meni je to bilo teško.
- Ne treba mi prokleto utočište.
Ponekad je i jedna noć van kuće
dovoljna da on shvati da je prekardašio.
Ako to ne učiniš sada...
drugu šansu možda nećeš ni imati.
Nisam ponela ništa od stvari.
- Evo, daj mi te ključeve.
Doneću ti šta ti treba.
- Ne želim da mi ulaziš u kuću!
Doneću ti nešto od odeće.
Ne možeš naterati nekog
da mu pomogneš.
Naravno da možeš. Samo ti nastavi.
- Ti ne znaš o čemu govoriš.
Znači 8 godina na ulici kao
policajac ne znače ništa?
Druga je stvar kada si ti
onaj ko je ugrožen.
Zato ću, sledeći put kada me onaj
tip probudi, popričati sa njim.
Prestaće to. Veruj mi.
Nasilje ćeš zaustaviti nasiljem?
Zašto uvek muškarci imaju sve odgovore?
Dobro pitanje.
Ima li svedoka?
- Ne.
Par tinejdžera koji su pušili
džointe su otkrili telo.
Našli su njenu tašnu i novčanik
u žbunju.
Zvala se Leah Madson.
Nikad nisam video da je neko
zadavljen tregerom grudnjaka.
Nisam raspoložen, Ray.
Nisu nađeni otisci na telu.
Izgleda da joj nije skinut na silu.
Grudnjak nije oštećen.
Ali kopča nedostaje.
Verovatno je otpala kada ju je zadavio.
- Šta misliš?
Ne znam. Možda je silovanje
koje je završeno ubistvom.
Šta je ovo?
Čokolada?
Ima je i po njenim prstima. Znači
da mu je pomogla da skine grudnjak.
Ovo nije započelo kao silovanje.
Poznavali su se.
- Da.
Izgleda da ponovo grešim.
Upravo mi je stigla lista unapređenja.
Stewart i Hernandez
su unapređeni.
Ja sam bila na redu za to.
Znam.
To je zbog onih pritužbi koje je
udovica podnosila protiv mene, a?
Marihuana koju je "Unutrašnja"
našla u mojim kolima.
"Unutrašnja" ti je poverovala.
Nema razloga da to ima neke veze...
Ma dajte!
To unapređenje je bilo sigurno.
Kažete mi da to nema nikakve veze
sa lažnim pritužbama protiv mene?
Naravno da se o tome radi,
ali oni to nikada neće priznati.
Moraćeš da preguraš ovo.
Detektive Vendrell.
Traži vas neko.
Vidi, vidi, to je klopka za penise.
Nadam se da nisi ti tatica.
Hej, Georgia.
Možemo li da popričamo?
Sada sam malo zauzet.
Imam slučaj.
Ilegalne aktivnosti.
Moj bivši, prodaje falš lekove
ilegalcima, bakicama...
svima koji hoće
jeftino da se leče.
Izgleda da si našla uspešnog čoveka.
- Rekla sam - bivši.
Taj skot je tucao moju komšinicu
dok sam ja rintala u striptiz klubu.
Najbolji način da mu se osvetim
je da ga namestim.
Još imaš stila, a?
Još si ljut zbog onoga
što se desilo među nama?
Među nama se ništa nije desilo.
- Ma, daj. To je bilo samo zezanje.
Ne. To je bila ucena.
Ozbiljno.
Moj bivši,
on je loš momak...
i ovo bih poverila
samo dobrom pajkanu.
Pogledaj okolo i odaberi.
Ja nisam taj.
Zašto ne proverimo to što
je Tulip dojavila.
Ona je lažljiva kurva.
Verovao sam joj, a ona me je zajebala.
Koliko sam ja video,
jebanje je bilo obostrano.
Neću da budem blizu nje.
Znači, propustićemo lako hapšenje
jer si ti ispao budala?
Dobro. Dobro.
Brent. Brent, u redu je.
Ja ću.
Pođi sa mnom.
Superiška.
Znaš li ovu ženu, Stu?
Devojka sa kojom radim
mi je zakazala sastanak sa njom.
Izlazio si sinoć sa njom?
- Da. Našli smo se kod nje u 9:00.
Koliko si ostao?
Nisam.
Nije mi se svidela.
Smatrao sam da nema zašto da
gubimo vreme.
Gde si onda otišao?
- Kući.
Može li neko to potvrditi?
- Ne bih rekao.
Samo sam otišao kući
i gledao TV.
Nešto o Stuovom alibiju?
- Nema ko da potvrdi niti da porekne.
Šta je sa njegovim kolegama?
- Sada treba da pričam sa njima.
Dok ne postanem previše potišten
da se predomislim...
ili rastrojen,
pa da se izgubim.
Zašto mi se ono što sam ti u poverenju
rekla o Dutchu sada vraća?
Jer zabrinjavaju njegovi
rezultati.
Ja sam se zabrinula za njega lično,
a ne zbog njegovog rada.
Nisam u pitanju ja.
Već šef.
Bob i Marcy su bili ozbiljan
udarac za nas.
To se desilo pred nosom
civilnog kontrolora.
Da li je Lanie iza ovoga?
- Nije dolazila par nedelja.
Ko zna kome je sve pričala.
Do daljnjeg, ti ćeš biti glavni
islednik na svim slučajevima.
Kako će Dutch da se oporavi od
svega, kad si ga tako sasekao?
Samo ne želim da opet nešto zajebe.
- Neće.
Nadam se da neće.
U suprotnom, više neću moći da ga
štitim. - Zašto?
Previše si zauzet štiteći Vica?
Ko si ti, do đavola!?
Ja sam pajkan.
- Šta hoćeš?
Ne znam šta ti je rekla,
ali ona je lažljiva kučka.
Rekla je da je sve njena krivica.
Da je nisi ni takao.
Lažljiva kučka.
Hej, kuda ćeš?
Gde je ona?
Spavaš li sa njom ili šta već?
Odgovori mi, čoveče!
To nije njeno. To je od moje sestre.
Vrati to.
Vrati to, rekoh!
Hvala, šupku.
Upravo si me učinio srećnim čovekom.
Hvala ti na ručku.
Čekaj samo da vidiš kakve ćeš obroke
dobijati kad mi budeš bio muž.
Znači, mogu da ti ostavim Randalla
kad odem po haljinu?
Naravno.
- Šta nije u redu? Malo si rasejan.
Uh...
- Nemoj mi reći. Imaš tremu?
Ne, ne. Ne.
Pa?
- Hmm...
Molitvena grupa na koju idem četvrtkom
uveče nije samo proučavanje Biblije.
Nego šta je?
To je i grupa za seksualnu
preorjentaciju. - Preorjentaciju?
U prošlosti sam pravio neke
loše izbore.
U smislu izbora veza.
- Kao i svi mi.
U redu je.
Ranije su me privlačili muškarci...
ali kroz savetovanja i milošću Boga
i Isusa, ispravio sam se...
Ti si gej?
- Ne. Ne, nisam.
Oh, Bože. Bože.
Randall gleda na tebe kao da si mu
otac. - Vanessa. Vanessa.
Ja sam čovek vođen
Božjom voljom.
Ja sam sa divnom ženom.
Na putu sam da zasnujem porodicu.
Volim te.
Samo nisam želeo da imam tajni.
Kada si zadnji put bio sa muškarcem?
- Prošlo je više meseci.
Mesecima idem u ovu grupu.
Imao si seks sa muškarcem?
Ja... grešio sam u prošlosti...
ali te preklinjem za razumevanje
i oproštaj.
Potrebna si mi.
Moram da razmislim.
Hej, hej, dušo! Dušo!
Kaži im da je sve u redu sa nama!
Rekao si da ga nećeš hapsiti!
On je na uslovnoj!
Ako ode u zatvor, izgubiće posao.
Ja ću izgubiti stan.
Ostaćeš živa, a ja ću moći da zaspim.
- Dalje ruke od nje!
Nije me tukao. Pusti ga.
- Skloni se.
Ja ću je preuzeti.
- Dušo, izbavi me odavde!
Zovi Skeetera. On zna jemca
za kauciju. - Zaveži.
Par se može tući, mrzeti...
ali kad im kažeš da nisu jedno za drugo,
gledaju te kao da pričaš stranim jezikom.
Isuse, to još nisam čuo.
Mislio si da mu se ona neće vratiti?
Jesi li neromantičan ili blesav?
Samo nisam više hteo da ih slušam
u svojoj dnevnoj sobi.
Otići je teže nego što ti misliš.
Priča o lošim momcima, zar ne?
- Ima to svojih čari, neko vreme.
A onda više ne.
Ona nije pala na dno.
Još uvek nije spremna za mene.
- Pipne li je opet, on je moj.
Ti prosto ne možeš podneti ono
što ne možeš kontrolisati.
To je deo mene.
Tvoje kolege kažu da si pomalo
opsednut svojom težinom.
Leta na farmama za debele,
desetine dijeta...
vežbe za težinu,
joga, trčanje.
Sve je tačno.
- Šta se desilo sa Susan Lane?
Nanošenje teške telesne povrede
kada si imao 12 godina.
Tako kažu za to. Ona nije htela da
ljudi misle da je drolja.
Ti i još neka deca
ste igrali "masne fote".
Na njeno obrtanje,
flaša se usmerila ka tebi.
Trebala je da te poljubi.
Odbila je. Ponizila te je.
Pa sam posle 11 godina,
ubio neku ribu? Ma, hajde!
Posle par dana,
pratio si Susan od škole.
Rekao si joj da te poljubi.
Ona je odbila.
Udario si je.
Slomio si joj nos.
Pokušala je da me poljubi.
Ja nisam hteo.
Ošamarila me je,
pa sam je udario.
Ti si poslednji koji je Leah Madson
video živu, Stu.
Osim ubice.
- Da, osim ubice.
Prilično je mirno unutra.
Šta misliš?
Uh... teško je reći.
Hajde da proverimo njegov stan,
da vidimo šta ćemo naći. - Da.
Budi kratka i jasna. Kaži mu
da imam zalihu, da mi treba kupac.
Samo ugovori mesto i vreme
i prekini vezu.
Kako to da ne gledaš u mene?
- Šta?
Ne gledaš me.
Samo obavi taj razgovor.
Bože.
Ja sam.
Ne želim svađu.
Znam tipa koji ima
neku robu za tebe.
Da, još sam ljuta, ali znaš šta?
Pare su pare.
Danny, jesi li našla kopču od
grudnjaka? - Još ništa.
Pretpostavljam da je ovde
ili u njegovom autu.
Možda je na cipeli ili...
Nađemo li tu kopču,
imamo ovog tipa.
Tražimo.
Čudno mesto.
Šta osećaš u vezi ovog tipa?
Uh... ne znam.
Mora da imaš neko mišljenje.
Šta ti tvoj instinkt kaže?
Mnogo je znakova za uzbunu
u vezi njega.
Zbog čega?
- Moguća serijska zver.
Misliš da je serijski ubica?
- Ili silovatelj.
Ima osobine jednog...
opsednutost detaljima...
oslanjanje na fantaziju.
To su znaci upozorenja.
Mlad je, a ako je on taj,
mislim da mu je Leah prva ili druga.
Znaš, ovo je gomila sranja.
- Ne, ne.
Nemamo ništa drugo.
Vredi istraživati.
Ljudi, moramo naći tu kopču grudnjaka.
- Naši već rade na tome.
Vratimo se u stanicu,
da izvučemo priznanje od Stua.
Nemam sa čime da radim.
- I ranije si to radio.
Vratiću se na mesto zločina,
da se uverim da nešto nije promaklo.
3-4 miliona, mogu vam naći par
plačeva od po 10 ha u Castro Peaku.
Cena će im porasti za koju godinu.
Ništa na vaše ime,
ali imaćete potpunu kontrolu.
Sve u kešu.
- Sve u kešu.
Ja obično uzimam
5 % provizije.
Zašto ne bi bilo 10 %?
- Uh...
Deset?
U znak dobre volje.
Plus malo ekstra para,
pošto preuzimaš i ekstra-rizik.
Kakav ekstra-rizik?
Pa...
ako čak i pomisliš
da nas otkucaš...
reći ćemo četvorici narko-dilera sa
kojima radiš da si ih ocinkario.
Beng, beng.
Razumem.
Pretresali ste mi stan, je l' tako?
Ništa niste našli.
Čuo bih da jeste.
Ako si nevin, možda bi hteo
da ideš na detektor laži?
Ne.
Plašiš se nečega?
Ne, samo sam čuo da baš
i nisu tako pouzdani.
Šta ako prihvatim, a on pokaže
da sam kriv, a nisam?
Sumnjiv je, ali je čist.
Mada, Dutch ima teoriju.
Koja je tvoja teorija, Claudette?
Nemam je.
Pitaj Dutcha.
Ništa.
On misli da je Stu kriv.
Pokazuje znake zveri.
Imamo li neki dokaz?
- Ima jasnih znakova upozorenja.
Odbio je detektor laži,
priča o dobijanju lažnih rezultata.
Niko ko je nevin to ne radi.
Misliti da je on krivac je jedno,
a to i dokazati, je nešto drugo.
Otkrij ko je to uradio
i zatvori ovaj slučaj.
Noć u utočištu je dobar prvi korak,
kako ćemo je naterati da to prihvati?
Nikako na silu.
- Ja moram naći način da zaspim.
I hoću da ona ostane čitava.
Moramo pribeći lukavstvu.
Ako provedem noć u
utočištu...
Dez neće morati da provede
noć u zatvoru.
To je po novom Zakonu.
Dokazane zlostavljače moramo
zadržati preko noći...
zbog bezbednosti žene.
OK, onda.
Prenoćiću jedno veče.
Dobro.
Dobre sise.
Pošto su?
100 % prirodne.
Ljubomorna si?
Da li je ilegalka?
- Rođena je u Inglewoodu, kučko.
Mislila sam, ima li 18 godina, glupane?
- Da i svuda je vodim sa sobom.
Ona me ne ljuti.
- Jebi se.
Više ne.
- Ah, ti ne znaš. Sada je sve njegovo.
Znači, ovaj šupak je
tvoj novi dečko?
Da, laknulo mi je pošto više ne moram
da foliram.- Možemo li preći na posao?
Šta imaš?
Uh... Ex, oxy, pot, mash, stash, Rx.
- Treba mi Vijagra.
Da, treba ti.
Nešto da ti bude veliki
kao mom dečku?
Treba mi "V" i Ex. To je sve.
- Koja količina ti treba?
Polako za početak.
Može li u vrednosti 5 somova?
Pet soma?
Da, može.
Ne zaboravi na moj deo.
- Platiću tvom dečku, uzmi od njega.
Nije bio takav dogovor!
- Sada jeste.
Samo uđi u auto, draga.
- Kako ti kažeš, dušo.
Izvoli.
Imaš li para?
Drži tvojih 5 somića.
Ako roba ne valja, dolazim po nju.
- Samo izvoli.
Ne misli on to. To je govor ljubavi.
- Idemo.
U redu. Hajde. Ruke u vis!
Odmah!
Okreni se!
Hajde! Okreni se, faco!
Idemo! Ruke na glavu.
I ti, dušo. Idemo.
Ruke na glavu.
Glupava šupčino! Upravo te je uhapsio
moj novi dečko sa velikom karom!
Kakav je osećaj, pederčino?
Kakav je osećaj?
- Kučko!
Zaveži već jednom!
Do đavola.
Da li si nekad znao
da je neko kriv...
a nisi imao dokaz za to?
Povremeno.
- Kako si to rešavao?
Jesi li ozvučen? - Preko glave mi je
da se ljudi izvlače sa ubistvima.
Ponekad dokaz reši slučaj.
Ponekad ti moraš stvoriti
dokaz da bi slučaj bio rešen.
Ako si siguran da je tip to uradio.
Još uvek radimo na tome.
Hej, još ništa niste našli?
- Stan je "čist".
Pogledaću još jednom.
- Svakako.
Pa?
- Sigurno si sve pregledala?
Da.
- Učini mi uslugu. Proveri još jednom.
Otpatke, njegovu odeću...
Potpisaćeš mi za prekovremeni rad?
- Da. Samo ti proveri.
Da?
Mislim da sam nešto zaboravio.
Jesi li dobro?
- Da. A ti?
U stvari, nisam.
Imam...
veoma loš dan.
Skembali smo ga, zar ne?
Sve ovo je bilo da bi se ti osvetila
tipu jer te je šutnuo zbog bolje ribe.
Nije.
I nema šansi da je ta kamenjarka
bolja od mene.
Zar ne misliš da je tako?
- Mislim da ti iskoršćavaš ljude.
Baš si neraspoložen zbog mene.
Dobila si šta si htela. Gubi se odavde.
- Oh... Bože.
Baš sam te povredila,
baš kao i on mene.
Žao mi je.
- Nije važno.
Uvek se spetljam sa pogrešnim
momkom...
a bilo bi mi mnogo bolje
sa nekim poput tebe.
Da, bilo bi ti bolje,
ali to nikad nećeš saznati.
Hajde.
Idemo odavde.
Ostalo mi je još oko 6 sati
u ovoj smeni.
Pa, zar ne bi trebao da me...
ispituješ... ili tako nešto?
Znaš, da rezimiramo slučaj.
Hajde. Položena je kaucija. Idemo,
dušo. - Ona neće ići kući sa tobom.
Gledaj svoja posla, kučko.
- Rekoh, neće ići sa tobom.
Emma? - Ovo činim zbog tebe, dušo.
Takav je Zakon.
Koji zakon? Ne mogu nas razdvojiti.
Hajde. Idemo.
Treba joj odmor od tvojih mačo-sranja,
pa večeras tuci nekog drugog.
I ti hoćeš batine, kučko?
Dez!
Šta se to dešava?
Hej, hej. Ne mrdaj. Ne mrdaj.
Ups.
Bila je samo-odbrana.
Gurnula je čoveka sa balkona.
- Napadao ju je.
To se dogodilo u stanici. Postoje
određene pravne i civilne norme.
Ne želim da bude u kavezu.
- Onda plati kauciju.
Hvala ti na pomoći.
Hajde. Idemo.
- Kuda?
Šta to radiš?
- Ona soba kao da je začarana.
Treba mi nova prostorija.
- Izvoli, tvoja je, Dutch-boy.
Ne bi mogao ići na detektor laži
i da si hteo...
jer ne bi mogli obmotati žicu oko
tvog debelog ručnog zgloba.
Šta? - Znaš koju reč nikad
ne upotrebljavaš, Stu?
"Debeo". Kladim se da ti ljudi
to ne govore u lice.
Iz učtivosti. Mada bi trebali, jer...
ti jesi debeo.
Bio si debela beba.
Bio si debeli klinja...
a sada si samo prokleti kit.
Hapsio sam crne ubice...
bele ubice,
pametne ubice, glupe ubice.
Nikada nikog tako debelog
kao što si ti.
Vidiš, onaj grudnjak
kojim si zadavio Leah...
kopča je otpala sa njega.
Tvoji debeli prsti nisu bili dovoljno
spretni da ga otkopčaju...
pa si ga samo pokidao sa nje,
zar ne, Stu?
Što znači da je kopča grudnjaka
negde u tvojoj kući...
u tvom autu, u tvojoj
X X X L garderobi.
Meni ne treba detektor laži, Stu.
Uhvatiću te pomoću
fizičkog dokaza.
I da ti kažem nešto.
Zatvorske ćelije su premale...
i za nekoga moje veličine.
Ide predaleko.
Ne možeš mi ništa.
- Uhvatiću te ovde.
Nezaustavljiv sam.
Hej, momčino,
mama ti je stigla.
Hej, dušo.
- Hej, mama.
Idi kod bake, pravi joj društvo.
Ona je u kolima.
Parkirala sam ga pozadi, OK?
- OK. Vidimo se, Julien.
Vidimo se, momčino.
Trebao si mi ranije reći.
- Znam.
Žao mi je.
Verujem ti kada kažeš
da si se promenio.
Verujem u snagu našeg Gospoda.
- Hvala ti.
Ali...
ako ikada osetiš potrebu...
da budeš sa muškarcem...
Neću. Neću. Nikada...
- Moram da...
Nikad više.
Usrećiću vas dvoje.
Poljubi me.
OK.
Pa... imam mnogo toga da uradim
pre venčanja.
OK.
Znači...
venčanja će ipak biti?
Nemoj dozvoliti da te čekam tamo.
Nikad.
Ona je lepa devojka.
- Da.
Izgleda da sam nešto propustio.
Poslednja osoba koju sam video
kako ljubiš bila je malo više... muško.
Siguran si da znaš šta radiš?
- Da.
U tom slučaju,
čestitam.
Kada si zadnji put video svoj kurac
bez upotrebe ogledala?
Zaveži.
Znači, ugovorio si sastanak "na slepo"
sa Leah Madson.
Drugarica joj je slatka.
Očekivao da je i ona strašna riba.
Ne.
Umesto toga, debela Leah.
Mislim, ti zaslužuješ bolje?
Imam i boljih.
- Ne, nemaš.
Žene neće da spavaju sa tobom!
Zato si napaljen.
Mislio si, ma nek ide život...
park je mračan.
Kako ide ona stara fora
o debelim ribama?
Uvaljaj ih u brašno
i potraži vlažno mesto.
Hej, da li je...
da li je to tako?
Nije me privlačila.
- Znam.
Leah je bila debela. Nije mogla
prestati da jede. Nije imala kontrolu.
Ti si to mrzeo.
Ali onda si...
na klupi u parku...
mrzeo sebe jer nisi mogao
kontrolisati svoju erekciju.
Ovo ti godinama stoji u
frižideru.
Nisi hteo ni da gricneš.
Mmm.
Čokoladica je bila okidač.
Ti si hteo da je kresneš. A ona je
samo mislila na taj slatkiš u džepu.
Izvadila ga je,
a ti si onda pukao.
Zadavio si je grudnjakom koji si svojim
debelim prstima pokušavao da skineš.
To nisam ja.
Da.
- Kaži mu da si pronašao kopču.
Dobro je to znati.
Našli smo kopču sa grudnjaka, Stu.
Bila je u tvojim kolima.
Ja nisam debeo.
- Da, nisi debeo.
Ubiću i tebe!
Kaži da sam debeo! Kaži da sam debeo!
Biću mršav! Biću!
Biću mršav!
Upomoć! Pozovite pomoć!
Beži od njega!
Hajde! Pusti ga!
Pusti ga!
Ne mrdaj. Ne mrdaj.
Stavi mu lisice.
Hej, Ronnie.
Shane je dobio slike nazad. Neću da
budu ovde, da ih neko nađe.
Možeš li ih odneti do mog stana!
- Naravno.
Kad si već tamo,
donesi mi moju čekovnu knjižicu.
Zašto?
Država neće snositi troškove za
pristojnu sahranu za Connie.
Mislim da je to najmanje
što mogu da učinim.
Hej, budi oprezan. Čujem da raznosači
tajlandske hrane spremaju nešto.
Šupčine jedne.
- Isuse!
Ne zna za šalu.
Bože!
Ako se sada ufrčio, kako će tek
podneti "voz sa parama"?
Ili kad dođe vreme da sredimo Armadilla.
- Verujete mu u svakodnevnom poslu.
To ne znači da ću mu verovati
kad je u pitanju milion ili dva.
Novac čini čudne stvari
sa ljudima.
U redu.
Držaćemo Ronnia na oku.
Završio si posao sa Tulips?
- Da, lagano hapšenje. Bez problema.
Dobro odrađeno.
- Da.
Dobar posao.
- Ne zvučiš mi iznenađeno.
Pa, samo sam se neko vreme
brinula za tebe.
Trebalo je da imaš više
vere u mene.
Dobar posao.
- Znam.
Drago mi je.
- I trebalo bi.
Rešavam slučajeve koje niko u
ovom okrugu ne može rešiti.
Zaslužujem malo više poštovanja
nego što sam ga imao u zadnje vreme.
Tražio si da rešim slučaj bez
incidenata?
To sam i uradio.
Izgleda da je opet onaj stari.
- I ja bih tako rekla.
Ako pobegneš u Meksiko na dan
suđenja, duguješ mi 3 soma.
Kad se igraš sa vatrom,
ti preuzimaš rizik.
Da li je on dobro?
Na žalost.
Trebalo bi da se osećam loše.
- Nemoj.
Izvini.
Halo?
- Matthew je pitao za tebe.
Hoće da te pozdravi.
- Sjajno. Daj mi njega.
OK.
Kaži "ćao" tati.
Matthew,
kaži "ćao" tati.
U telefon.
Pričaj u telefon.
Kaži... Kaži "ćao".
Matthew?
Hej, drugar.
Hej, to je tata.
Jesi li danas išao u školu?
Jesi li se lepo proveo?
Matthew?
Um... znaš, izvini.
Govorio je malopre.
U redu je. Hvala ti što si pokušala.
- OK.
Žao mi je.
- Ne, ne, ne. U redu je.
Hvala ti.
Vidimo se.
Tvoj pas ili tvoje dete?
- Dete. Jedno od troje.
Ja sam više za kučiće.
Žena?
Razdvojeni smo.
Čekaj. Čekaj.
- Šta je bilo?
Šta se to oseća?
Šta se dešava?
- Ššš. Spusti se dole.
Ostani dole.
Ronnie!
Oh, Bože.
- Zovi hitnu pomoć.
Ronnie.
Vic.
savagavrilovic@yahoo.com
Prevod:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, mart 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje